# System ABC
Demonstração do programa de controle de vendas, pratação de serviços, compras e estoque

Coloque os arquivos na mesma pasta no computador.

Instale os quatro drivers pela ordem.

Eles são fornecidos pela Microsoft e pela Oracle e são necessários para o funcionaento do Sistema ABC.

A Microsoft alterou o comportamento padrão dos aplicativos do Office para bloquear macros em arquivos baixados da Internet.

Clique com o botão direito sobre o arquivo chamado System ABC

Selecione a opção Propriedades

Na guia Geral, em Segurança, que está no final da tela marque a opção Desbloquear.

Clique em Aplicar e OK.

Ao abrir o arquivo aplicativoCDV habilite as macros para usar o programa.

Para inserir novas vendas realizadas ou serviços prestados ou novas compras não é necessário digitar o ID. O programa gera automaticamente.

Dê um clique sobre o campo valor pago e assim abrirá a tela para registrar pagamentos.

Você pode substituir os arquivos logo.jpg e banner.jpg por arquivos do mesmo tipo e tamanho para exibir no programa as imagens da sua empresa.
