Demonstração do programa de controle de vendas

login da demonstação:

Login: jpimenta

Senha: 1234

Coloque os dois arquivos na mesma pasta no computador.

A Microsoft alterou o comportamento padrão dos aplicativos do Office para bloquear macros em arquivos baixados da Internet.

Clique com o botão direito sobre o arquivo

Selecione a opção Propriedades

Na guia Geral, em Segurança, que está no final da tela marque a opção Desbloquear.

Clique em Aplicar e OK.

Ao abrir o arquivo aplicativoCDV habilite as macros para usar o programa.

use os dados de login:

Login: jpimenta

Senha: 1234

Para inserir novos registros não é necessário digitar o ID. O programa gera automaticamente.

Dê um clique duplo sobre o valor pago e assim abrirá a tela para registrar pagamentos.
